# Guitar Store

Проект **Guitar Store** - это онлайн-магазин музыкальных товаров, который включает пять основных приложений:

- `main_page` — главная страница магазина.
- `orders` — приложение для обработки заказов.
- `products` — каталог товаров.
- `categories` — приложение для организации товаров по категориям.
- `profile` — профиль пользователя, включая регистрацию и авторизацию.

## Требования

1. Python 3.x
2. Django 4.x
3. Установленные зависимости из `requirements.txt`

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <ссылка на репозиторий>

Перейдите в папку проекта:

cd guitar_store

Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

python3 -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate  # Для Windows

Установите зависимости:

pip install -r requirements.txt

Выполните миграции:

python manage.py migrate

Создайте суперпользователя (если нужно):

python manage.py createsuperuser

Запустите сервер:

    python manage.py runserver

    Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/, чтобы увидеть главную страницу.

Использование DarkReader

Для лучшего визуального восприятия рекомендуется использовать расширение DarkReader для вашего браузера. Оно автоматически включает темную тему для веб-сайтов, обеспечивая комфортную работу в темных условиях.
Установка DarkReader:

    Перейдите на сайт DarkReader и выберите ваш браузер.

    Установите расширение и активируйте его для вашего сайта.

Приложения
main_page

Содержит главную страницу сайта с основными данными о магазине.
orders

Приложение для работы с заказами, позволяет пользователю оформлять покупки и отслеживать их статус.
products

Хранит информацию о товарах, предоставляет функции добавления, редактирования и удаления продуктов.
categories

Каталог товаров с возможностью сортировки и фильтрации по категориям.
profile

Приложение для регистрации, авторизации и редактирования профиля пользователя.
Примечания

    Проект использует Django для создания RESTful API и отображения веб-страниц.

    Важные файлы для конфигурации проекта: settings.py, urls.py.

    Для правильного отображения темной темы на страницах используйте расширение DarkReader, чтобы улучшить визуальное восприятие контента.